Создайте файл analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://dzen.ru/ (опишите коротко, своими словами), а именно:
* Есть ли шапка сайта.
* Есть ли подвал сайта.
* Как и где расположен контент, есть ли особенности у контента.
* Есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты).

1. Шапка сайта есть в виде поисковой строки, с помощью которой можно делать навигацию по сайту.
2. Подвал сайта не имеется, так как бесконечный скроллинг.
3. Большинство элементов позиционированны абсолютно. 
4. Присутствует очень много виджетов. Например, рекламные блоки или окошко с погодой и городом. 